Di rumah ini, keputusan
AJ diukir di batu.
Tidak ada yang menentangnya.
Adalah baik bahwa dia mengerti
bahwa Guddan tidak ada gunanya.
Tapi bagaimana Anda bisa
memutuskan kemampuan Guddan?
Ini menyangkut hidupnya.
Dan tidak ada seorang pun yang berhak
mengambil keputusan atas namanya.
Mendengarkan!  Tidak ada
gunanya membicarakan hal ini.
Upacara henna telah
selesai.  Itu telah diterapkan
di telapak tangan orang
yang berhak mendapatkannya.
Yang kelak menjadi istri AJ
sekaligus ibu mertua kami.
Dan dia adalah Shweta!
Kami melakukan ritual
untuk menjalin hubungan.
Kami tidak melakukannya
karena alasan itu.
Mengoleskan henna secara
sembarangan ke tangan
seorang gadis tidak menjadikannya
pasangan hidup Anda.
Semua orang di Indore
tahu pernikahan Guddan itu
telah diperbaiki dengan Akshat.
Ketika semua orang mengetahui
bahwa pernikahannya dibatalkan,
Guddan akan menjadi
bahan tertawaan.
Guddan selalu menjadi bahan
tertawaan.  Apa yang baru tentangnya?
Semua orang berpikir tidak
ada yang lebih buruk dari ibu tiri!
Mereka tidak tahu betapa buruknya Anda!
Cukup!
AJ melakukan apa yang dia lakukan
demi kesejahteraan keluarga kami.
Anda telah mengenal
Guddan sejak kecil.  Benar?
Pikirkan tentang itu.
Seandainya AJ menikah dengan Guddan,
apakah dia mampu
memenuhi tanggung jawabnya
dari seorang istri dan ibu mertua?
Apakah Anda sempurna dalam
segala hal yang Anda lakukan?
Mendengarkan.  Seseorang
belajar dari kesalahannya.
Dan itu membuat dia
menjadi orang yang lebih baik.
Dan kamu!
Anda adalah anggota
tertua di keluarga.
Tolong buat mereka mengerti
pentingnya pernikahan dalam
kehidupan seorang gadis.
Tolong beritahu mereka bahwa
membatalkan pernikahan itu salah.
Ini tidak benar.
Tolong katakan sesuatu.
- Cukup!
Saya sudah muak.
Hal ini terjadi karena
henna di telapak tangannya.
Biarkan aku menghapus hennanya!
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Sampai kita mendapatkan
jawaban atas pertanyaan
kita, upacara henna
tidak akan selesai!
Hentikan, Kaushalya!
Ini tidak akan membantu!
Minggir!
Aku pasti akan menghapus
pacar di telapak tangannya.
Tunggu!  Anda tidak bisa menghapus
henna yang diaplikasikan oleh AJ!
Siapa yang akan menghentikan saya?
Aku akan menghapusnya!
Berhenti, ibu.
Ayo pergi, ayah.  Ayo pergi, Chhutki.
Memang benar, tidak
ada yang tersisa di sini.
Pergi!
Apakah kamu mengerti
jawaban atas pertanyaan Anda?
Jika Anda memiliki pertanyaan lagi,
pulanglah dan tanyakan pada Guddan.
Pelajari sesuatu dari putri Anda.
Dia telah menerima kenyataan.
Dia telah mengerti
bahwa dia tidak pantas untuk itu
menantu keluarga ini, istri
AJ dan ibu mertua kami.
Lihat wanita itu.
AJ memilihnya di saat-saat terakhir.
Tapi dia pantas menjadi istrinya.
Merupakan suatu kehormatan untuk
memiliki Anda sebagai ibu mertua kami.
Bukan sebagai ibu Guddan,
tapi sebagai wanita biasa, aku
mengutuk seluruh keluargamu.
Mulai sekarang, keluarga Anda tidak
akan pernah merasakan kebahagiaan.
Kalian semua telah menganiaya Guddan.
Jadi, kamu tidak pantas untuk bahagia.
Tidak sayang.  Tolong, jangan berkata seperti itu.
Jangan beritahu saya apa yang harus
dikatakan dan apa yang tidak boleh dikatakan.
Guddan,
apa yang Akshat katakan padamu?
Apakah dia memberikan alasan?
Guddan!
Guddan, kenapa kamu diam saja?
Bagaimana kami mengetahui
kebenaran kecuali Anda angkat bicara?
'Anda menandatangani ini dan berjanji kepada saya
bahwa Anda akan melakukan apa yang saya katakan.'
'Hari ini, aku
membebaskanmu dari janji itu.'
Guddan, tolong katakan sesuatu.
Beritahu kami, Guddan.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Apa pendapat kita tentang sikap diamnya?
Ayah, apakah Guddan baik-baik saja?
Ada apa dengan dia?
Mungkin dia shock karena
pernikahannya dibatalkan.
Guddan!  - Guddan!
Guddan!
Hei, Bu!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Turun!
Guddan.
Silakan turun.
Tidak apa-apa.  Semuanya akan baik-baik
saja.  Saya akan berbicara dengan Akshat.
Guddan, silakan turun.
Anda akan terluka.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Turun!
Bu, kemana kamu akan membawaku?
Ikut denganku.
Berdirilah di hadapan Tuhan.
Sekarang, katakan di
hadapan-Nya bahwa apa yang
terjadi hari ini adalah
benar dan saya salah
mengira Guddan
mirip dengan Antara.
Mengapa aku merasa
meskipun Guddan kikuk, hanya
dia yang bisa menyatukan
kembali keluarga kami?
Saya mempunyai banyak harapan
dari Guddan.  Saya percaya padanya.
Lalu kenapa kamu
membatalkan pernikahannya?
Mengapa ibu bereaksi seperti ini, bu?
Semuanya sudah jelas.
Antara ingin aku menikah lagi.
Jadi, saya melakukan itu.
Anda menginginkan menantu perempuan lagi.
Anda mendapatkannya.
Menantu perempuan saya
ingin mempunyai ibu mertua baru.
Keinginan mereka
juga akan terpenuhi.
Apa bedanya jika itu Guddan,
Shweta, atau orang lain?
Jika kalian semua masih tidak
bahagia, saya akan merebahkan istri saya.
Tidak, anakku.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Bertindak sesukamu.
Tapi jangan pernah bicara tentang kematian.
Saya tidak akan mengampuni Anda
jika Anda berbicara tentang kematian lagi.
Bagaimana caranya agar ibu mengerti?
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Guddan mempertaruhkan nyawanya
agar pernikahannya dibatalkan.
Bagaimana saya bisa menikahinya
dengan paksa ketika saya tahu
dia tidak tertarik
dengan aliansi ini?
Apa yang saya lakukan
padanya tidak benar.
Tuhan tahu apa yang kupikirkan.
Biarkan orang berpikir dan
mengatakan apa yang mereka inginkan.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya sekarang.
Aku tidak akan merusak hidup
Guddan dengan menikahinya.
Guddan!
Beritahu kami apa yang terjadi!
Mengapa Anda meninggalkan fungsinya?
Dan mengapa Akshat
Jindal membatalkan
pernikahannya saat Anda kembali?
Kaushalya, dia hancur.
Tinggalkan dia sendiri.
Sebaiknya kamu diam!
Biarkan aku berurusan dengan Guddan.
Pernikahannya
dibatalkan karena dia
meninggalkan upacara
henna di tengah jalan.
Jadi, dia harus
menjawab pertanyaanku!
Beri tahu saya!  Kemana kamu pergi?
Aku tidak pergi kemana-mana, Bu.
Saya berdansa dengan semua orang.
Saya merasa haus saat menari.
Jadi, saya pikir saya harus minum air.
Saya pergi untuk
mengambil air ketika saya
bertemu dengan beberapa
preman berbahaya.
Mereka mulai memelototiku.
Seperti ini.
Saya ingin memberi mereka pelajaran!
Namun kemudian Paman
AJ tiba di lokasi kejadian.
Dia menyuruh para preman untuk tidak menggangguku.
Dia menyuruh mereka untuk bersikap.
Para preman marah.
Mereka mulai memukul
pamannya tanpa berpikir dua kali.
Apakah dia memukuli mereka?
Tidak, Chhutki.
Saya pikir AJ akan melawan mereka.
Tapi tahukah Anda apa yang terjadi?
Dia berlutut.
Dia mulai menemukan kacamatanya.
Para preman memegang
kerah bajunya dan
menyuruhnya memberikan
apa pun yang dia punya.
AJ mulai memberi
mereka barang-barangnya.
Lalu saya marah.
'Aku memperingatkanmu.
Kembalikan semua barang milik paman.'
Hanya itu saja.  Lalu saya mengambil
tongkat dan mulai memukuli para preman itu.
Para preman menjadi takut dan
mengembalikan barang-barang pamannya.
Anda menghancurkan mereka sendirian!
Tentu saja.
Aku mengerti sekarang!
Akshat Jindal pasti
kaget melihat betapa
buruknya emosimu.
Ayah.  Saya melakukan apa yang
saya lakukan demi kebaikannya sendiri.
Saya ingin membantunya.  - Ya.
Tapi menurutku
egonya terluka saat
para preman
memukulnya di hadapanku.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu telah merusak reputasi ayahmu
yang diperoleh dengan susah payah!
Seluruh kota tahu bahwa Anda
seharusnya menikah
dengan keluarga Jindal.
Kami kehilangan muka
karenamu, Guddan!
Mengapa kamu menyalahkannya, Kaushalya?
Andalah yang pergi dan memberi
tahu semua orang tentang aliansi itu.
Kita harus peduli terhadap
putri kita, bukan masyarakat.
Saya prihatin dengan putri saya.
Itu sebabnya saya marah pada Guddan.
Saya pikir begitu Guddan
menikah dengan keluarga Jindal,
Chhutki akan mendapatkan
lamaran pernikahan dari keluarga kaya.
Tapi tidak!
Hari ini, dia sekali lagi membuktikan
bahwa dia adalah putri tiriku.
Dia telah membuat kami malu.
Kita mungkin harus pindah ke
kota lain untuk menikahkan Chhutki!
Guddan...
- Ayolah!  Ayo pergi dari sini!
Saya baik-baik saja, ayah.
Dan tolong berhenti menangis.
Mengapa kamu menangisi hal-hal kecil?
Saya telah mendengar
hal seperti itu sejak kecil.'
Hal-hal seperti itu tidak mempengaruhi saya.
Hanya itu saja
kata ibu hari ini apa yang
selalu dikatakan orang luar.
Tidak masalah.
Aku senang bisa tinggal
bersama ayahku selamanya.
Hai!
Tenanglah, Laxmi.
Saat aku melihat AJ datang bersama Guddan,
Saya menjadi sangat takut.
- Ya.
Tapi kemudian, saat AJ
mengaplikasikan henna di telapak
tangan Shweta, bukan di
telapak tangan Guddan...
Aku bersumpah!
Saya merasa ingin mentraktir semua
orang di Lucknow dengan makanan lezat.
Laxmi, harap diam sekarang.
Laxmi, dia menelepon
pada waktu yang tepat.
Izinkan saya menyampaikan kabar baik kepadanya.
Halo.
Saru, apa kabar kalian?
Kalian bersenang-senang tanpaku.
Betapa saya berharap saya ada di sana!
Siddhi, kamu seharusnya ada di sini.
Banyak yang telah terjadi
dalam 2-3 hari terakhir!
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
AJ tidak menikahi Guddan.
Dia menikahi Shweta!
- Dia menikahi Shweta!
Ya.
Bukan hanya itu.  AJ menghina
Guddan dan menyuruhnya pergi.
Dia bahkan mengaplikasikan henna
di telapak tangan Shweta di depannya.
AJ mempermalukan Guddan!
Ya!  - Tunggu sebentar.
Saru, apa yang kamu katakan?
Pernikahan AJ dan
Guddan dibatalkan!
AJ memutuskan aliansi!
Tapi kenapa?
Parv, lupakan semua itu.
Kami sangat senang karena
kami menyingkirkan Guddan.
Mendengarkan.  Anda meninggalkan semua
pekerjaan Anda dan segera datang ke sini.
Ya.  Kami datang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Untunglah Guddan tidak
menjadi ibu mertua mereka.
Seandainya seorang
gadis muda masuk ke dalam
keluarga, banyak
masalah akan tercipta.
'Berpura-pura tidak
bersalah di depan istrimu.'
Ini tentu merupakan kabar baik.
Sekarang, saya tidak sabar untuk pergi ke sana!
saus bawang putih.
Ini kecap.
aku minta bawang putih...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu selalu marah!
Bagaimana seseorang
bisa begitu mudah marah?
Orang sepertimu membuatku marah.
Mereka yang terus melakukan kesalahan
tidak mendapat tempat dalam hidup saya.
Katakan apa yang ingin Anda
katakan dan pergi setelah itu.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku sedang bekerja?
Turun dan pergi...
Kata orang, aku cerewet.
Jika ada yang mengatakan itu lagi, saya
akan memperkenalkan dia kepada Anda.
Aku melepaskan jariku dari bibirmu.
Tapi kamu tidak akan berbicara.
Anda akan mendengarkan saya dengan tenang.
Orang bodoh mana yang membiarkanmu masuk?
Sejak kamu datang ke dalam
hidupku, hidupku menjadi sulit.
Tidak bisakah kamu memahami hal yang
sederhana?  Apa yang kubilang padamu?
Anda tidak akan berbicara.
Anda akan mendengarkan saya dengan tenang.
Bagaimanapun, saya datang untuk memberi tahu Anda bahwa
Anda tidak akan menghadapi masalah apa pun sekarang.
Karena kamu melihatku
untuk terakhir kalinya.
Kemarin kamu mengatakan bahwa cerita kita dimulai dengan surat itu.
- Ya.
Kamu salah.
Kisah kami tidak dimulai dengan
surat itu, tetapi dengan sebuah kue.
Jadi, untuk mengakhiri cerita kita untuk
selamanya, saya mendapatkan kue ini.
Apakah kamu sudah selesai?  Pergi sekarang.
Aku tidak ingin
melihat wajahmu lagi.
Bahkan aku tidak
tertarik melihatmu.
Saya datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih.
Saya mendapatkan kue ini karena saya
ingin cerita kita berakhir dengan baik.
Saya tidak ingin kami berdua
menanggung perasaan sedih.
Apakah kamu tidak ingin aku pergi?
Oke.  Saya akan pergi.
Namun sebelum itu, Anda
harus menyelesaikan kue ini.
Sampai kamu menyelesaikan
kue ini, aku tidak akan pergi.
Gadis ini tidak akan pergi
kecuali kue ini dimakan.
Ambil kue ini dan mulailah memakannya.
Jika Anda tidak menyukainya, berikan
kepada kucing atau anjing di jalan.
Saya ingin kue ini selesai
sekarang juga.  Ambil itu.
Apa kamu senang?
Sekarang, pergilah.
Orang seperti apakah kamu?
Bagaimana Anda bisa bersikap seperti ini?
Saya benar-benar datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih
untuk semua yang telah kamu lakukan untukku.
Terima kasih karena tidak memberi tahu siapa
pun bahwa saya lari dari acara tersebut.
Dan jika bukan karena kamu,
Saya tidak akan bisa
menyelamatkan Chhutki dari Parv.
Dan yang paling penting, Anda membatalkan
pernikahannya.  Terima kasih untuk itu.
Jangankan seumur hidup, Anda
tidak bisa ditoleransi selama dua menit.
Anda marah karena hal-hal kecil.
Aku pergi.  Namun
ingatlah tiga hal.
Pertama...
Bukan kamu yang tidak ingin bertemu
denganku.  Aku tidak ingin bertemu denganmu.
Kedua... Saya akan berdoa kepada Tuhan setiap hari
bahwa aku tidak akan pernah bisa bertemu denganmu lagi.
Dan ketiga...
Mulai hari ini dan seterusnya, kami adalah musuh.
Tunggu sebentar.
Akhirnya,
kami memiliki kesamaan.
Ini akan menyenangkan.
Wah, Tuhan!  Kamu luar biasa.
Anda telah memberi
saya kesempatan
bagus untuk membalas
dendam pada Guddan.
Sekarang, saya akan memastikan bahwa saya
memanfaatkan kesempatan ini sebaik-baiknya
yang telah diberikan kepadaku.